# プライバシーポリシー

ご入力いただいた個人情報は、当社のプライバシーポリシーに基づき、適切に管理いたします。
取得した個人情報は、お問い合わせへの回答および必要なご連絡以外の目的では利用いたしません。
内容に同意いただける場合は、画面下部のチェックボックスにチェックを入れてください。

---

AZAPAエンジニアリング株式会社（以下「当社」といいます。）は、当社のサービスを利用する方（以下「利用者」といいます。）の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性を認識させるとともにその取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進します。

### 第1条（個人情報）
「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）にいう「個人情報」を指し、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別できるもの又は個人識別符号が含まれるものを指します。

### 第2条（個人情報の利用目的）
当社は、以下の目的に必要な範囲で、利用者の個人情報を取得し、利用させていただきます。以下の目的の範囲を超えて利用する場合には、事前に適切な方法で利用者からの同意を得るものとします。

1. 当社のサービス（以下「本サービス」といいます。）を提供するため
2. 本サービスの内容を改良・改善し、又は新サービスを開発するため
3. 本サービスの新機能、更新情報、キャンペーン等及び当社が提供する他のサービスのご案内（電子メール、チラシ、その他のダイレクトメールの送付を含みます。）のため
4. メンテナンス、重要なお知らせ等必要に応じたご連絡のため
5. 本サービスに関する利用者からのご意見、お問い合わせ等に回答するため（本人確認を行うことを含みます。）
6. 本サービスの利用状況を利用者にご報告するため
7. 本サービスに関するアンケート・取材等のご協力依頼や各種イベントへのご参加をお願いし、又はその結果等をご報告するため
8. 本サービスの利用履歴等を調査・分析し、その結果を本サービスの改良・開発や広告の配信に利用するため
9. 利用者の承諾・申し込みに基づく、当社主催イベントの参加企業等への個人情報の提供
10. 利用規約に違反した利用者や、不正・不当な目的で本サービスを利用しようとする利用者の特定をし、ご利用をお断りするため

### 第3条（クッキー等の利用）
1. 当社は、本サービスのアクセス解析等のためにクッキー（Cookie）その他情報収集モジュール等の技術を使用して、利用者のアクセス情報、閲覧情報等を取得することができます。なお、これらの情報には、単独で利用者自身を識別し特定できる情報は含まれておりません。
2. 利用者はブラウザの設定においてクッキー等を無効にすることができます。ただし、その場合、本サービスの利便性が損なわれたり、ご利用範囲が限定されたりすることがあります。
3. 当社は、取得した情報を本サービスの運営、品質維持、改善のほか、当社の商品やサービスの開発、改善、及び利用者に合わせた広告配信等に活用させていただきます。

### 第4条（個人情報の管理と保護）
個人情報の管理は厳重に行うこととし、次に掲げるときを除き、利用者の同意がない限り、第三者に対し個人情報を開示・提供することはいたしません。

- 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、利用者の同意を得ることが困難であるとき。
- 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、利用者の同意を得ることが困難であるとき。
- 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、利用者の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき。
- その他法令で認められるとき。

### 第5条（個人情報の取扱いの委託）
当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合がございます。この場合、当社は委託先を十分審査し、適切な監督を行います。

### 第6条（個人情報の共同利用）
当社は、以下の範囲及び目的で個人情報を共同利用することがございます。

#### 共同利用の目的
- 営業活動、取引先管理等
- 採用業務（選考ならびに入社後の人事管理）
- 雇用管理、各種人事施策の実施
- Webサイトの利用状況分析による利便性向上
- 受託業務の遂行、アフターケア

#### 共同利用する個人情報の範囲
- 氏名、住所、メールアドレス、電話番号、所属組織情報

#### 共同利用する者の範囲
- AZAPA株式会社

#### 管理責任者
- AZAPAエンジニアリング株式会社（取締役/最高情報セキュリティ責任者 和泉喬紘）

### 第7条（個人情報の開示）
利用者は、当社に対し、当社の保有する個人情報の開示を請求することができます。当社は、利用者から当該請求を受けたときは、遅滞なくこれを開示します。

### 第8条（個人情報訂正等）
利用者は、当社の保有する個人情報が誤った情報である場合には、個人情報の訂正、追加又は削除を請求することができます。

### 第9条（個人情報の利用停止等）
利用者は、当社に対し、当社の保有する個人情報の利用の停止、消去又は第三者提供の停止を請求することができます。

### 第10条（プライバシーポリシーの変更手続）
当社は本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。変更後のプライバシーポリシーは、当社ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

### 第11条（法令、規範の遵守）
当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守します。

### 第12条（苦情及び相談への対応）
当社は、個人情報の取扱いに関する利用者からの苦情、相談を受け付け、適切かつ迅速に対応いたします。

### 第13条（安全管理措置）
当社は、アクセス制限の実施やセキュリティ対策の導入等、組織的・物理的・人的・技術的施策を講じることで個人情報への不正侵入、紛失、破壊、改ざん、及び漏えい等を防止いたします。

### 第14条（当社住所・代表者氏名・個人情報保護管理者）
- **住所**: 〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内一丁目9番16号 丸の内Oneビルディング4階
- **代表者**: 井村佳人
- **個人情報保護管理者**: 取締役 和泉喬紘

---
**2024年6月25日 制定・施行**